# JobPortalApp

JobPortalApp - это приложение для поиска и отслеживания вакансий работы на платформе Android. Приложение предоставляет удобный интерфейс для пользователей, позволяющий просматривать доступные вакансии, добавлять их в список отслеживания и управлять статусом каждой вакансии.

Использовано Java и Firebase (База данных)

Демо версия моего приложения в ютубе.
https://youtu.be/x5RqqDsT64Q

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/YourUsername/JobPortalApp.git
2. Откройте проект в Android Studio:

Запустите Android Studio.
-Выберите "Open an existing Android Studio project".
-Укажите путь к склонированному репозиторию JobPortalApp и нажмите "OK".
-Подключите свое устройство Android или запустите эмулятор, чтобы увидеть 


3. Подключите свое устройство Android или запустите эмулятор, чтобы увидеть приложение в действии:
-Подключите устройство Android к компьютеру с помощью USB-кабеля.
-В Android Studio выберите свое устройство в списке доступных устройств или запустите эмулятор Android.
-Запустите приложение:
В Android Studio нажмите кнопку "Run" или используйте сочетание клавиш Shift + F10

4. Использование
Зарегистрируйтесь в приложении, чтобы создать аккаунт пользователя(для HR и Worker отдельная регистрация).

Просмотрите доступные вакансии, чтобы найти подходящие варианты.

Нажмите на вакансию, чтобы просмотреть подробную информацию и возможность откликнуться на него.

5. Демо
https://youtu.be/x5RqqDsT64Q
6. Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной:

Электронная почта: Kapaev0085@gmail.com


